(女の子) 俺の方が早いぞ!
(女の子) 負けるもんか!
(女の子) 何さ?
(女の子) お先に行くぞ!
(女の子) ああ! どいてどいて!
おじさま、面白そうだべ!やるべか?!
いやるべ...大丈夫かしら?
さあね!
行くぅー!
おじいさん!
おじいさまおじゃまられない
とんなもんね!
とおちゃーん!
おばあちゃん!
ブレーキを引っ張るんだよ!
ここがどうやって止めるんだ?
助けてくれ!
おばあちゃん、進め!
助けて!
おじいさん!
なんてひどいこと!
逃がすもんか!
その馬車待て!
おじいさん!
おじいさん、しっかり!
ちょっと、この土地だ!おじいさん!
あれ?これは何だ?
あ、そうだ。引き逃げした馬車の病だよ、これは。
待て!ひききょうもの!
引き逃げするなんて言うなぞー!
はぁ...驚いた...
おじいさん、手当が遅かったらお前さん死ぬとこだったよ。
おじいさん、引き逃げ犯人逃がしちゃったの。ごめんね。
大丈夫、きっとオイラが捕まえてやるよ。
おじいさま、あの場所が落としていたこの金具を手がかりにすればきっと捕まえられるよ。本当だよ。
行こう、サファイア。オイラ、そいつをぶん殴ってやるんだ。絶対だよ。
竹内編なんか気を抑えろ、このガニー!
ああ!チンクだ!
10円ポチで薬が買えると思ったのか、このバカのバカのバカ!
10円しかないんだもん、バカバカ嫌な子のバカ!
天国のお父様、人のことばっかなんか言っちゃってごめんなさい。
ちんくん!
うわぁ、おっぱいあるに寒いよ。よかった。
ちんくん、どうして薬なんか買いに来たの?
あのね、うさぎさんとたぬきさんが馬車に跳ねられたの。黒い恐ろしい馬車だったよ。
え?何?黒い馬車だって?
かわいそうに...
ねえ、君たちを引いた黒い馬車知らない?
うん、わかった。
あのね、どこの誰の馬車だか知らないけど、毎日今頃北の森を通るんだって。
北の森?よーし。
やっぱりここを通るのよ。
あれ?この落ち葉はまだ生まれてないわ。
ということは、今日はまだ通ってないんだわ。
あっちの方から来るよ。
よーし、来るなら来てみろ。
いや、これは城の裏側の森だわ。
「この裏門は城のものでも出入りできないはずなんだけど...」「この裏門は城のものでも出入りできないはずなんだけど...」「このマンションの店ってのは女の子?」
「開けろ開けろー!開くな!」「なんだ、ちび!」
「この扉を開けてくれー!」
「ここは誰だろうと開けられー!」だって今黒い場所が入ったじゃないか!
誰も入っちゃおらん!
うるさい!今入っていくのちゃんと見たんだぞ!
開けろ!開けろ!ってば!
うるさい!帰れ!
くそ!開けろ!開けないか!バカヤロー!
どうしても開けないんじゃない?それなら...開けるまでここ動かないからな!動くもんか!
やっぱりあの男が引き逃げ犯人ね。ぴったりだわ。この場所に間違いない。
こんなところにこんな階段があったのか。
はあ、こんな秘密の廊下があったなんて知らなかったわ。
誰にも見られなかったろうな。その点はご安心を。
ジュラルミの手下か...
誰かが来る!
誰だろう?
お父様!お父様!
俺はこれが王様ご機嫌うるわしい
お父様がこっそりあんな連中と何を相談しているのかしら
でも ジュラルミンや引き逃げ犯人と一緒だから悪いことでなければいいけど
それでは王様出来上がり次第すぐお届けに上がりますから ああそうよろしくな
ニヒヒヒヒヒ、それでは私はこれでしょうか。
いやっ!王やジュラルミット何の相談をしていたのだ?
貴様もどっかのスパイだな。俺の発明した紙兵器のことを探りに来たんだな!
スパイなんかじゃない!お前が引き逃げしたじいさんの友達だ!
ではあの時の!しつこい奴め!
引き逃げ犯人め!じいさんに代わって懲らしめてやる!
何オシャレくせえ、コワッパめ!
行くぞ!
後がないようだな!
ここだ!ここだ!
あ!逃げるのか!
慌てるな!わしの新兵器をお見舞いするぞ!
何を!?
おっと!
これでおしまいか?
もっと凄い新兵器はいくらでもあるぜ!
今度はこちらから行くぞ!
これも俺様が発明した新兵器、鶏もち獣だよ!
変なものばかり使って卑怯だぞ!
そこでもがいてろ。俺は忙しいんだ。
待て!逃げるのか!ひきおもの!
鶏もちか!簡単に取れそう!
そうだ!この樽の中はぶどう汁だ!もしかしたら鶏もちが溶けるかも!
うわー!思った通りだ!
待て!
さあ、サバヤ様!ここは税理禁止ですよ!
俺のことじゃないんだ!
君、黒い橋はどっち行った?
まあ、あわてるなってことよ。
ん、こーんなにおい。
ぷんぷんのみさ、これは。
これをあの黒い馬車にたたきつけておいたから、においをたどっていけばのがしこなしってね。
ごめん、ごめん。
だいぶ山の中へ入ってきたぞ。
まだかな、腹が減りなってきた。
この中だな。
これはどうやって開けるんだろう。
ピクともしないや。
仕方がないから、岩山の上から入るところを探そうよ、ネツビ。
試験飛行をする天井を開けろ!
え? 陽気がくんだ!
どこにも入るとこなんてないね。うーん
とうとう国王とジュラルミン大公を約束したぞ!
この空飛ぶ戦艦を買うとな!
つとこさのだぜgoなよklarGrandma
えっうお父様はこの中だけだそれはよく見て大切はる4
それにしてもなんて恐ろしい新兵器なの。
ネザファイアーの引き逃げ野郎を懲らしめてやろうよね!
うん!そうだ!恐ろしい新兵器をぶっ壊してやるのよ!
賛成!
よーし!
準備完了!
どうした?
逃げるな!
あいつら、ガギどもだ!
やっくるんだ!
いいものがある!
ねえ、蒸気を出して敵の目をごまかすんだ!
オーライ!
ゆっくりだな...
こんなもの!
やれるもんならやってみろ。このガキの命はもらうぞ。サファイア!
チビ!
サファイア、俺なんかほっといていいからやっちゃうんだ!
くそ!
そうだ、いい子だ。
さあ、早くチビを離すんだ!
おりゃー!
その小僧を始末しろ!
動け!
早くロープを切れ!
おやすみなさい、エンジン隊長よおそろう。
何がよおそるねん、バキヤロー!
どうだ、空飛ぶ戦艦の乗り心地は?
なんでこんな化け物してんの?
わめくのも今のうちだ。もう少し高く上がったら放り出してペシャンコにしてやるからな。
ペシャンコ?
今のうちにいくらでも泣いておくんだな。
卵が乾いていくなとか言ってたので、よねぇ...
今回はこの4つのお寿司を1つも食べます。
次のお寿司はスパイシーなスパイシーのマッシュペッパーです。そのまま君がお寿司を食べるということは、お寿司の中に入って、お寿司の紙を載せることができます。
機械を押して、ボウルから入れます。
その後に屋根をすり下げて、
ちょっと!
もっと追いついたぞ!
待ってました!
しつこい奴め!
しび、大丈夫?
きっと来てくれると思ったよ!
オオアッパ、今度こそ覚悟しろよ!
穴山 救ってくれ!
おい、あれは何だ?
何だ?空戦じゃないぞ。いやいや、空飛ぶ船だぞ、あれは。
さあさあさあさあさあ、王様。
注文した空飛ぶ戦艦ができてきましたぞ。
どうです、この頼もしい姿。
うわあ、なんと恐ろしい。
西洋戦争ソファイア様!
ソファイア?一体どうしたんじゃ?
このチビと2人で引き逃げ犯人を捕まえてきたんですよ!
お父様こそどうしたっていうんです!
こんな悪人にこんな恐ろしい新兵器を作らせたりして!
何をおっしゃるサファイア様!この男こそ天才ですぞ!
何しろこんな素晴らしい新兵器を作ったんですからな!これさえあればどこの国にも負けない!
黙れ!人を殺すものを作って何が天才だ!
ああ王様、子供の意見などどうでもよいこと。さあ早くこの天才を自由にし、約束通りお金を払ってやってください。
金庫のお金で足りない分は早く税金を取り立てて。
バキヤロウ!こんなバケモノを買うために、オラたち貧乏人から税金を取りたてたら許さねえ!
いや、しかしじゃあな、国の守りは必要じゃよ。いつ責められるかもしれないし。まあ、やはり優秀な兵器を持っていないとだな、この...
これがあったって、シルバーランドは強くなりません!
だって、よその国もこれより強力な武器を作るに決まってますよ、お父様!
王様!子供の意見を聞いている場合じゃありませんぞ、王様!
お父様!
開けろ!
もう結構だ。売ってくれたって売ってやるもんか。どっかよその国へ売りに行かせてもらうからな。
いいか!それはシルバーランドが買うんだ!
知るもんか!あばよー!
待ってくれ必ず!
待てー!
行かせるもんか!
バカ!解け!解いてくれ!
嫌だ!絶対に解くもんか!
頼むよ!ロープを解いてくれ!
ダメだ!空飛ぶ戦艦をよその国に渡すわけにはいかん!
さあ、ロープぶつけてやる!
醜って、もう吊らせやがって!!!
え!火が...へ、誰か消してくれ!
火がついたらおしまいなんだよー!!!
おぉ、恐ろしい...
かわいそうに...
キー様、あの引き逃げ野郎、死んじまったよ。もう許してやってね。
ふん、もったいないことをしたな、ばっかめが。
ばっかめ、お前だ!
サファイア、わしが間違っていた。あんな恐ろしい新兵器を持っても強くはなれぬ。
よその国も必ずそれより恐ろしいものを作るじゃろ。
お父様、新兵器なんかなくとも、このサファイアがシルバーランドを守りますよ。きっと。
そうだとも!
いや、お前にそう言われるとわしは恥ずかしい。
これからもっと努力してみんなが住みよい国を作ろうと思う。サファイアも手伝ってくれるかい?
はい、喜んで!
サファイア!オイラも手伝うぜ!
うん!みんなで力を合わせてやるんだ!